# 办公资产
!!! note ""
    项目内基础设施的配置。如房源、场馆、设备、门禁及控制器、打印机等
   
### **房源维护**
***

####新建/编辑房源
需要先设置项目中所拥有的房源，才能在项目中租售。



- <font color=#3F51B5>基本信息</font> 
 - 新增类型  
   设置房源属性是**房间**还是**工位**，房间支持出租和出售，工位只支持出租
 - 外部租赁平台
   如果定制对接外部租赁平台，可设置是否允许向外部租赁平台发布**空置信息**  
 - 房源属性  
   如果是房间的话，可以设置是**可租**还是**可售**，相互不冲突
 - 租用方式  
   可以按**月**租用还是可以按**日**租用
 - 其他按照提示输入即可
</br>

- <font color=#3F51B5>业态分类</font>
</br>
选取房源的主营业态

- <font color=#3F51B5>属性信息</font>
</br>
可设置房源的有特色的属性，点击 **`添加属性`** 可添加多项

- <font color=#3F51B5>关联门禁</font>
</br>
在 **<u>门禁维护</u>** 设置好门禁类型后，可在此处配置当前房源所具有的门禁权限

- <font color=red>水电费</font>
</br>


- <font color=#3F51B5>展示信息</font>
</br>
可上传图片，也可输入房源的详细文字介绍

- <font color=red>子房间配置</font>
</br>

####锁定/解锁
在 **<u>房源详情</u>** 页面，可以锁定房间，使该房间暂时不能出租或出售，也可以解锁
对于工位，可以设定 锁定/解锁的数量

***

### **场馆维护**
***

####新增/编辑场馆
需要先设置项目中所拥有的会议室，洽谈室等场馆，客户才能租用。

- <font color=#3F51B5>基本信息</font> 
 按照提示输入即可

- <font color=#3F51B5>展示信息</font>
</br>
可上传展示介绍的图片

- <font color=#3F51B5>预订配置</font>
</br>
 - 普通签约式：无需签订合同就可以预订、租用的会议室等场馆，主要面向项目入驻团队
 - 合同签约式：需要签订合同才可以租用的大型会议室、报告厅等场馆。可以面向外部客户。

- <font color=#3F51B5>设备信息</font>
</br>
在 **<u>设备维护</u>** 设置好所有设备后，可以设定租用该场所的同事能够租用的设备。



- <font color=#3F51B5>关联门禁</font>
</br>
在 **<u>门禁维护</u>** 设置好门禁类型后，可在此处配置当前房源所具有的门禁权限

####关闭场馆
在 **<u>场馆详情</u>** 页面，可以<font color=red>关闭</font>

####打印二维码
在 **<u>场馆详情</u>** 页面，可以<font color=red>打印二维码</font>

***


###控制器维护

***

- **别名**： 系统显示名称，用于添加门禁时需要根据别名选择控制器
- **类型**：控制器硬件类型，目前主要有【悟空宝盒-mini】和【悟空宝盒-standard】两种型号
- **规格**：单个控制器硬件可控制门数和可扩展端口数，扩展端口一般用于储物柜
- **开门方式**：根据不同控制器，选择不同开门方式
- **识别号**：控制器设备的唯一识别号
- **网络配置**: 控制器网络配置，选DHCP时IP地址等信息可不填写
- **IP地址**：控制器ip地址
- **蓝牙名称**：选择蓝牙开门的时候填写，蓝牙设备的pid_lockid_areaid_gateid
- **蓝牙地址**：蓝牙设备的mac地址


***

### **门禁维护**
***

####门禁配置
- **门禁分类**：可以添加，编辑。用于门禁分组。举个例子，可以根据楼层来划分分类，或者根据功能（梯控，轧机）划分。  
- **门禁名称**：系统显示门禁名，通常和房间号对应。
- **楼宇**：选择要配置哪个楼宇的门禁，选取后在依赖门禁列表中会显示当前楼宇的门禁。
- **有效时间**：如果设置了有效时间，此门只有在此时间段内才能被打开
- **启用**：打开状态该门禁可用
- **关联门禁配置**：配置现在的门禁，同时会拥有依赖门禁的权限。以大门和开发室为例，想去开发室必须经过大门，所以通常设置开发室门的时候将大门作为依赖门襟。这样为用户赋予门襟权限的时候，只选开发室即可同时拥有开发室和大门权限。
- **控制器**：当前门禁绑定的控制器，根据实际接线选择已添加控制器
- **门号**：当前门禁绑定控制器的门号，根据实际接线选择
- **开门方式**：选择需要的开门方式
- **轮播图片**：pad门禁控制设备显示的轮播图片。

####权限组维护
权限组可用于在 **<u>项目服务</u>** 的 **<u>访客管理</u>** 里，创建访客时给访客赋予门禁权限。在 **<u>权限组维护</u>** 页面，设置以下的内容

- **权限组名称**：可以添加，编辑。
- **启用**：打开状态该权限组可用
- **门禁**：选取权限组所具有的门禁权限。


####储物柜配置
配置方法与门禁基本相同






