# 公司配置
!!! note ""
    本章介绍了公司配置的各个模块的功能

### **公司信息**
***
<font color=#000 size=2>
####编辑
点击 **`编辑`** 按钮，打开 **<u>公司编辑</u>** 页面，可以修改公司电话和负责人

####财务配置
- <font color=#3F51B5>开票主体设置</font>
</br><font color=#000 size=2>
点击 **`新增`** 添加 **开票主体**，如果要修改既有的 **开票主体** ，点击需要修改的项后的修改按钮，此时修改按钮会变为确认按钮，修改完成后再点击一次变为确定状态。  
**新增** 或者 **修改** 完开票主体后 **`保存`**。 **操作** 项的开关可以控制 **启用** 还是 **禁用**  

!!! tip ""
    已经使用的 **开票主体** 不可以禁用喔
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>财务其他配置</font>
</br><font color=#000 size=2>
该功能暂未开通
</font>
</br>

####维护费用类型
**系统** 生成的费用类型只能修改名称和备注，可以增加、修改 **自定义** 的费用类型。 
费用类型可在  **<u>招商管理·费用明细·创建费用</u>** 时使用  

费用大类不可以修改

</font>

***

### **部门管理**
***
<font color=#000 size=2>

**<u>部门列表</u>** 页面 会显示出所有部门的概要信息

####新增部门
点击 **`新增部门`** 按钮，在 **<u>新增部门</u>** 页面，设置部门的名称、人员、主管等 

####编辑
点击记录，在 **<u>部门详情</u>** 页面会显示部门的详细信息，点击 **`编辑`** 按钮，可以在 **<u>编辑部门</u>** 页面 维护部门的名称、人员、主管等

</font>
***

### **角色管理**

***
<font color=#000 size=2>

**<u>角色列表</u>** 页面 选取 **角色类型** 点击 **`搜索`** 按钮，会显示出符合条件的角色的信息，点击记录，在 **<u>角色详情</u>** 页面会显示角色的详细信息  

####新增角色
在 **<u>角色列表</u>** 页面，点击 **`新增角色`** 按钮，打开 **<u>新增角色</u>** 页面。  

- <font color=#3F51B5>角色设定</font> 
</br><font color=#000 size=2>
角色有 **公司角色** 和 **空间角色** 两种类型，根据选取 **角色类型** 的不同，可设定的公司或者空间级别的业务模块是不同的
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>权限设置</font> 
</br><font color=#000 size=2>
选取 **角色类型** 后，会罗列出所选 **角色类型** 能够操作的业务的列表。可勾选新增的角色在各个业务模块的权限。
</font>
</br>

####编辑
**<u>角色详情</u>** 页面，点击 **`编辑`** 按钮，可以在 **<u>编辑角色</u>** 页面维护此角色在各个业务模块的权限。**角色类型** 是不能修改的

####复制角色
**<u>角色详情</u>** 页面，点击 **`复制角色`** 按钮，复制当前角色的角色类型和业务模块的权限，用来快速新增角色。

####删除角色
**<u>角色详情</u>** 页面，点击 **`删除角色`** 按钮，删除掉当前的角色

</font>
***


### **人员管理**

***
<font color=#000 size=2>

**<u>人员列表</u>** 页面，设置筛选条件，点击 **`搜索`** 按钮，显示符合条件的记录列表

####新增员工
点击 **<u>人员列表</u>** 页面右上角的 **`新增员工`** 按钮，在 **`新增员工`** 页面，设置员工的 **基础信息**、**公司角色**、**空间权限**、**门禁权限**

####编辑
在列表中点击需要编辑的员工记录，在打开的 **<u>员工详情</u>** 页面，点击 **`编辑`** 按钮，可以打开 **<u>员工编辑</u>** 页面，可以编辑员工的 **基础信息**、**公司角色**、**空间权限**、**门禁权限**

####离职
**<u>员工详情</u>** 页面，点击 **离职** 按钮，在 **<u>员工离职</u>** 页面，选择员工离职的原因，如果选中 **`离职后直接删除员工`**，当前员工的记录会删除掉。如果不选中，当前员工的记录会保留，状态会变为 **离职**，

####锁定、解锁
在 **<u>员工详情</u>** 页面，点击 **锁定** 按钮，员工的权限会被冻结，无法登录系统。被 **锁定** 的员工，点击 **解锁** 按钮，可以恢复权限


</font>
***

### **项目管理**

***

<font color=#000 size=2>

####新增项目

在 **<u>项目列表</u>** 页面  
点击页面右侧的 **`新增项目`** 按钮，打开 **<u>新增项目</u>** 页面，输入项目的信息  

- <font color=#3F51B5>基本信息</font> 
  </br><font color=#000 size=2> 项目名称等基本信息，按照提示输入即可
  </font>
  </br>

- <font color=#3F51B5>介绍信息</font>
  </br><font color=#000 size=2>
  可上传图片，也可输入项目的详细文字介绍
  </font>
  </br>

- <font color=#3F51B5>财务配置</font>
  </br><font color=#000 size=2>
  选择下拉列表中的财务主体，财务主体可以在 **<u>公司信息</u>** 的 **<u>财务配置</u>** 页面中配置
  </font>
  </br>

- <font color=#3F51B5>订单超时失效原则</font>
  </br><font color=#000 size=2> 设置不上传合同订单失效的期限</font>
  </br>

- <font color=#3F51B5>预定规则</font>
  </br>
  **~出账方式~** 出账方式有三种
  </br><font color=#000 size=2> **按固定日期出账** ：按照设置的固定的日期出账单  
  **按合同日期出账** ：按照合同的日期，根据设置的提前多少天出账单  
  **按照合同开始日期为单月出账账(支付周期为2个月)** ： 合同的开始日期如果不是单月的1日，从合同的开始日期开始到第一个双月的月末日期结束为一个账单，以后从单元的1日开始以2个月为周期分割账单
  </font>  
  </br>

!!! info "有几个概念"
    **账单开始日**：账单开始的日期  
    **账单生成日**：账单生成的日期即账单的计入日期  
    **缴费截止日**：缴费的截止日期，如果超过截止日期，可能会收取违约金  
    **按整月天数**：超过（包含）此天数即算为整月  
    **按整季天数**：超过（包含）此天数即算为整季


!!! tip ""
    如果 **勾选** 支持多种出账方式，在新增订单的时候可以选择出账方式，
    如果 **不勾选**，只可以选择默认的出账方式


<font color=#000 size=2>**~房间设置~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
按照提示输入即可，按月支付和按天支付至少需要输入一项。需要注意的事，只有这里设置了按月支付，在新增房间的时候才可以设置月租的租用方式。同理，只有设置了按天支付，在新增房间的时候才可以设置日租的租用方式。详见 **<u>新增工位/房间</u>**  

<font color=#000 size=2>**~工位设置~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
同 **房间设置**
</font>
</br>

<font color=#000 size=2>**~结算期限~** </font>
</br><font color=#000 size=2>
退租，完租后多少天之后才可以进行订单结算
</font>
</br>

<font color=#000 size=2>**~用户支付方式~** </font>
</br><font color=#000 size=2>
XXXXXXXXX
</font>
</br>

<font color=#000 size=2>**~场馆会员支付方式~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
设置以公司为单位结算还是以空间为单位结算
</font>
</br>

<font color=#000 size=2>**~销售房源类型~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
设置以公司为单位结算还是以空间为单位结算
</font>

<font color=#000 size=2>**~订单销售方式~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
设置以公司为单位结算还是以空间为单位结算
</font>
 
<font color=#000 size=2>**~结算方式~** </font>
</br><font color=#000 size=2>
退租，完租后多少天之后才可以进行订单结算
</font>
</br>

<font color=#000 size=2>**~水电费~** </font>
</br><font color=#000 size=2>
退租，完租后多少天之后才可以进行订单结算
</font>
</br>
  
<font color=#000 size=2>**~违约金规则~**</font>
</br><font color=#000 size=2>
逾期（超过缴费截止日未缴费）的账单将按账单金额的百分比计算每天的违约金额
</font>
</br>

</font> 


####编辑空间
<font color=#000 size=2>
在 **<u>空间列表</u>** 页面，点击需要修改的空间，打开 **<u>空间详情</u>** 页面，然后点击 **`编辑`** 按钮，打开 **<u>编辑空间</u>** 页面。编辑内容详见 **<u>新增空间</u>** 
</font>

####审批设置
<font color=#000 size=2>
##### 支持的审批流设置

* **订单新增/修改**： 新提交的订单，以及订单生效后进行修改之后所使用的审批流。主要审核客户的资质，房间，价格，付款计划，合同，以及优惠等信息 
* **订单退租**： 发起退租申请的时候使用的审批。主要审核要返还的押金等事项
* **订单结算**： 客户最后清算时使用的审批。主要审核已发生的费用，和实际退的金额 
* **合同内容**： 原则上，由合同模板直接生成的合同为有效合同。当合同内容进行修改的时候， 使用的审批流。 主要审核合同的文本内容
* **合同原件**： 审核合同最后的签署件使用的审批流。主要审核合同内容，以及印章等
* **新增费用**： 手工录入费用的时候使用的审批流。主要审核费用金额，公司或房间名称 
* **新建账单**： 手工创建账单的时候使用的审批流。主要审核账单包含的费用，付款周期等
* **定金申请（暂未开启）**： 客户交付定金使用的审批流。主要审核要锁定的房间，定金金额，拟合同金额等

#####支持的审批类型

* **无审批**： 不设置审批，流程中会自动进入下一步
* **悟空宝盒**： 审批消息和动作确认在悟空宝盒系统内完成
* **阿里钉钉**： 审批消息和动作确认会发送到阿里钉钉中完成。（只有在“第三方平台”中配置了“阿里钉钉“之后，才有此选项）

####关闭空间
**<u>空间详情</u>** 页面，然后点击 **`关闭空间`** 按钮，打开 **<u>关闭空间</u>** 页面，选择 **关闭原因** 点击 **`确定`** 按钮即可关闭空间

####复制空间
新增空间时， 可以选取一个配置类似的空间，在此空间的 **<u>空间详情</u>** 页面，然后点击 **`复制空间`** 按钮，可复制此空间的配置信息，在此基础上修改

</font>
***



### **内部通知**

***
<font color=#000 size=2>

如果需要发布通知，在 **<u>通知列表</u>** 页面，点击 **`发布通知`**。工作人员可以在页面右上角的 **消息**（信封图标） 查看通知。
发布人员可以在，在 **<u>通知列表</u>** 页面，点击通知记录，打开 **<u>信息详情</u>** 页面，查看信息发布的情况或者 **`撤回通知`**

</font>
***


### **第三方平台**

***
<font color=#000 size=2>

和第三方平台对接的认证都在此设置。功能暂不完善。

</font>
***

### **类别管理**

***
<font color=#000 size=2>

在 **<u>标签管理</u>** 页面 可以维护 **<u>招商管理·客户管理</u>** 页面内用来选择的 **客户行业**、 **客户渠道来源**  
在 **<u>流失原因管理</u>** 页面 可以维护 **<u>招商管理·意向管理</u>** 页面内用来选择的 **流失原因**
在 **<u>场馆类型管理</u>** 页面 可以维护 **<u>办公资产·场馆维护</u>** 页面内用来选择的 **场馆类型**

</font>

***