# 办公资产
!!! note ""
    在这个模块，可配置当前空间所拥有的办公资产
    
###工位维护

***
<font color=#000 size=2>

####新增工位/房间

可以点击菜单按钮 **`办公资产`** ,然后点击 **`工位维护`** ，打开 **<u>工位/房间列表</u>** 页面，然后点击 **`新增工位/房间`** 按钮，打开 **<u>新增工位/房间</u>** 页面
  
- <font color=#3F51B5>基本信息</font>
</br><font color=#000 size=2> 
工位/房间的基本信息，租用方式日租/月租是否可选，取决 **<u>空间管理</u>** 的 **工位/房间** 设置
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>业态分类</font>
</br><font color=#000 size=2>
选择主营业态的分类
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>添加属性</font>
</br><font color=#000 size=2>
添加工位/房间的有特色的属性，点击 **`+`** 可添加多条
</font>
</br>
 
- <font color=#3F51B5>关联门禁</font>
</br><font color=#000 size=2>
在 **<u>门禁维护</u>** 设置好门禁类型后，可在此处配置当前 **工位/房间** 所具有的门禁权限
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>展示信息</font>
</br><font color=#000 size=2> 
可上传工位/房间的照片
</font>
</br>

####编辑
在 **<u>工位/房间列表</u>** 页面，点击需要修改的工位/房间，打开 **<u>工位/房间详情</u>** 页面，然后点击 **`编辑`** 按钮，打开 **<u>编辑工位/房间</u>** 页面。编辑内容详见 **<u>新增工位/房间</u>**

####锁定
在 **<u>工位/房间详情</u>** 页面，点击 **`锁定`** 按钮，在打开的页面中输入需要锁定的工位数量，然后点击 **`确定`** 按钮
####解锁
点击 **`解锁`** 按钮，在打开的页面中输入需要解锁的工位数量，然后点击 **`确定`** 按钮
</font>
***


###场馆维护
***
<font color=#000 size=2>

####新增场馆

可以点击菜单按钮 **`办公资产`** ,然后点击 **`场馆维护`** ，打开 **<u>场馆列表</u>** 页面，然后点击 **`新增场馆`** 按钮，打开 **<u>新增场馆</u>** 页面

- <font color=#3F51B5>基本信息</font>  

> **场馆类型:** 在下拉列表里选择（下拉列表里的内容在？？？维护）  
  **名称:**  场馆的名称  
  **楼宇:** 选择场馆所在的楼宇     
  **楼层:** 选择场馆所在的楼层  
  **面积:** 场馆的面积  
  **容纳人数:** 可以容纳的人数
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>预订配置</font>
</br><font color=#000 size=2>
按照提示配置即可
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>关联门禁</font>
</br><font color=#000 size=2>
配置场馆在所在楼宇需要的门禁权限。如果没有可选择的门禁，确认所在楼宇是否确实没有门禁或者门禁配置是否正确
</font>
</br>

- <font color=#3F51B5>展示信息</font>
</br><font color=#000 size=2>
上传图片
</font>

####编辑场馆
在 **<u>场馆列表</u>** 页面，搜索符合条件的场馆，点击需要修改的场馆，打开 **<u>场馆详情</u>** 页面，点击 **`编辑`** 按钮，在 **<u>编辑场馆</u>** 页面里修改即可

</font>
***

###设备维护
***
<font color=#000 size=2>
####新增设备
打开 **<u>配置设备</u>**  页面，设置设备类型、租用单价和成本类型。点击 **`+`** 按钮，输入改类型的设备明细。可以在 **<u>新增场馆</u>** 和 **<u>编辑场馆</u>**  里配置场馆所拥有的设备。 

####编辑设备
在 **<u>设备列表</u>** 页面，选择需要编辑的设备，打开 **<u>设备详情</u>** 页面，点击 **`编辑`** 按钮，在 **<u>配置设备</u>**  页面，可编辑设备信息

</font>
***

###门禁维护
***
<font color=#000 size=2>

####权限组维护
权限组可用于在 **<u>空间管理</u>** 的 **<u>访客管理</u>** 里，创建访客时给访客赋予门禁权限。在 **<u>权限组维护</u>** 页面，填写下面的内容

* **权限组名称**：可以添加，编辑。
* **空间门禁**：选取权限组所具有的门禁权限。

####门禁图片
可用来设置门禁处轮播显示的图片。
上传图片，设置好图片轮播间隔时间，同时启用。

####门禁配置
在 **<u>门禁配置</u>** 页面，填写下面的内容

* **门禁类型**：可以添加，编辑。用于门禁分组。举个例子，可以根据楼层来划分类型，或者根据功能（梯控，轧机）划分。  
* **门禁别名**：系统显示门禁名，通常和房间号对应。
* **楼宇**：选择要配置哪个楼宇的门禁，选取后在依赖门禁列表中会显示当前楼宇的门禁。
* **SN编号**：门禁设备的识别号
* **IP和端口**：按照提示填写即可
* **蓝牙名称**：选择蓝牙开门的时候填写，蓝牙设备的pid_lockid_areaid_gateid
* **蓝牙地址**：蓝牙设备的mac地址
* **轮播图片**：pad门禁控制设备显示的轮播图片。
* **开门方式**：选择需要的开门方式
* **依赖门禁配置**：配置现在的门禁，同时会拥有依赖门禁的权限。以大门和开发室为例，想去开发室必须经过大门，所以通常设置开发室门的时候将大门作为依赖门襟。这样为用户赋予门襟权限的时候，只选开发室即可同时拥有开发室和大门权限。

</font>
***

###配置打印机
***
<font color=#000 size=2>


</font>
***